Right on cue
Proprio al momento giusto.
"The Avenger of the Vortex," Beisht
Beisht, la Vindice del vortice
Who is that!?
Chi?!
Osial's wife
La moglie di Osayal,
Final follower of the Overlord of the Vortex
ultima seguace del Sovrano del vortice.
Sounds like you knew this was coming...
Sembra che sapessi già del suo arrivo...
Beidou sensed something was stirring in the deep
Beidou aveva captato qualcosa agitarsi nelle profondità.
She warned me months ago
Mi aveva avvertita mesi fa.
Knowing she harbors hatred toward the Jade Chamber
Sapendo che nutre odio nei confronti della Dimora di giada,
I chose to rebuild it now
ho deciso di ricostruirla
As a way of drawing her out
per farla uscire allo scoperto.
Got it
Capisco.
Well, let's go fetch the adepti!
Beh, andiamo a prendere gli Adepti!
No
No.
In this human age
In quest'era umana,
The people of Liyue
la gente di Liyue
Must find a way
deve trovare un modo
To overcome this crisis
per superare una crisi del genere
On our strength alone!
con le proprie forze!
All hands
Attenti!
Tsunami incoming!
Tsunami in arrivo!
What's that!?
Che cos'è?!
You are a cursed child...
Sei una ragazzina maledetta...
Your life
La tua vita
Brings nothing but disaster to us all
non fa altro che gettare sventure su tutti noi.
At least if you die
Almeno, se muori,
I can bring her back
riuscirò a riportarla indietro.
The day you learn
Il giorno in cui imparerai
How to use your strength for the good of others
a usare la tua forza per il bene degli altri
Is the day
sarà il giorno
Fire!
Fuoco!